Meydan
Ma we ewqas hest bi parçeyek Frankenstein-yê kir ku ne ew çend xirab e
tenê ji we re pênc deqîqeyek din hewce dike an jî erê erê master
Andrew hûn beşdarî bernameyek lêkolînê dibin, gelek serbilind bin
rojek bîranîna winda li nexweş û birîndaran vegerînin vê makîneyê dikare her tiştî bike
ya ku eger ew bi ser nekeve hûn dikarin her gav wek tanîn vekin
salona an ez dikarim vê pêlê bitikînim û tîrêja Alpha ya ku hûn ê tê de balal bibin projeyê bikin
sê seconds mayîn ez westiyam ku ez dişirmîşim ku di makîneyê de werin vegerandin
Ka em dîmenên ku we di bîmeya bîranînên we de hene hêj bêtir diyar bikin
xemgîn e ew Jeffy silav dr. J ev ez im oh xwedê min ed tu naha Andrew bigire
ew tu belgeyekî mezin î ku tu dibêjî ez im
Ev wek vejandina jiyana min ecêb e, ma ne hûn mêjî dibînin
di van çarçik û kîtaban de wêneyên niha teorîk bi
rûkên hêzên hilberînê yên bi bîhnfirehiyê di bîranînan de dipejirînin dê hiş ji nû ve bine
Bîranînên winda Oh kind of like havîna dibistanê û kinda vê temaşe bikin
guhdarî bikim ez dizanim min got ev ne ew qas xirab e wekî ku min fikirîn dê ew be lê ew hest dike
kind of creepy creepy em gonna bêjim çima ji ber ku hûn hemî pir min dibînin
ezmûnên kesane û hevalê min ê herî nêzîk ez difikirim ku ew bê vegotin berdewam dike
ku ez ê çu carî ji gotinên vî kesê nekim
Spas kirin heya ku bê guman hûn ji xêrê dernekevin di kîjan rewşê de ez ê we tehdît bikim
Ji bo mayîna we jiyana rewa ya rehberiya acoustîk ya ku di cumulonimbus de hatî hilberandin
ewr huh killer stûyê min bibore silav oh na Stephanie erê bê guman bîra min
Tiştê rast ez te dibînim wê hingê Andrew tu tiştek di derbarê dayika xwe de tê bîra te
ji we dipirse ku hûn biçin îtirada Aaron îşev ne tiştek
ne jî ez dibe ku hûn nekevin vê makîneya bîranînê ya li min belge baş e
dibe ku em binere ku em neçar in heya 8:30 keçan hilbijêrin bila bibînin ka em dikarin bikin
bêtir hêzên xwe yên mezin veguherînin
serê wê diêşe
baş e heke hûn baş ne
hey hew ji bo wê Andrew tenê jiyana min xilas kir
Oh jiyana xwe ya hov hildide destê xwe
tu rast î
dilation
êşa xwînê ya normal refleksên normal normal vedike
û hûn çi ji min dibihîzin ez we dibihîzim Oh tiştê ku hûn ditirsin hûn nizanin bê çi şa ne
Ez serek im alam bê guman ez pirsa rast im erê Ez kî Andrew im
pirsa hejmar ez li ceribandina kedê me, bê guman kedê min ji bîr nakin
Oh pirsa xweya sêyemîn a laboratorê hûn kî ne
Ez dibînim ku hûn bi bijîşkek pîr a ku hûn ne xwediyê wê kêliyek e
Bi doktorê pîr re hindik kêf e ku ez xelas bimim ku ez bimim Khan
Divê ez bifikirim ka çi xirab çêbûye tenê bêdeng bimîne bêdeng bimînin
bila min bifikirin ka em ê rast her tiştî bibînin II li ser raza laser ya neutron zivirî
modulên bîra bîra wê hingê theewitî ew e
Ew şewq bû ku ez mêjûya we hilweşand
Ez pir xemgînim ku min tu carî îhtîmala a ne hesiband
chargeewqa tîrêja tirumbêlên te yên gerdûnî te asteng dike ka em ê çi bikin?
vegerin ser pirsa hejmar yek Ez kî me ez Andrew Clements im û ez dr. Jeff
hevalek binivîse û hûn vê yekê ji min re bikin yek heval Oh çi Oh Stephanie şaş
na na her tişt e her tişt xweş e çi baş e bila baş nebe em natirsin
Ew diya we bû ku ew di 45 hûrdeman de li benda me ye
aram ew e ku berevajîkirina pettingê ye wê hingê em ê karibin wiya bikin
ew berevajiyê ya çêtir e ku ez prosesê ku ez pê re vedihewînim
Bîranînên ku min ji mêjiyê we vekişand zû vedigerin
makîneyek li wî tiştê ku we berê bîranîna min winda kir û ez mezin kirim vegerin
ji parçeyên laşê min ên din pir hez dikim lê niha ez dizanim ka meriv wê çawa paşde bibîne
Andrew ez dizanim ku ez ji we pir giran dixwezim ku hûn ji min bawer bikin lê dibe ku ev xwestek be
we piştrast bike ku em hevalên nêz in
werin ser dr. J
tu kurê mama naha ez ji te re dibêjim ku hûn ê bikaribin serketinek hinekî zehmet be
naha naha em dixwazin ku Kyle û Jason hilweşînin lê em nijad dikin
Bi hev re ew tiştê ku hesibandim ez bi rastî jî dixwest ku ew heyfa ku min bidest bixe bidim
tiştek hîn çêtir e
boy ez texmîn dikim ku em hevalên baş bûn lê dem ji bo nostaljiya we tune
diya min ji dayika min li benda me dike ka çi jê hez dike ku ew bişewitînek ku meriv dikare bêhn bike
glacîra Anchorage ya mezin kesayetiyek ku dikare we ji ya xilas bike ye
aura borealis û bedewiya ku meriv dikare stûrek bixe rabû ser xwe da ku ji te celebek şerm bike
Wekî huh wê baş e ku ev tiştê ewle ewle ye û bê çare li bendê ye
heke kar neyê kirin em ê karibin wê di nav de bi kar bînin
tanina tanina erê û ez baş sûcdariyê nabim ku ew joke bû
te
mrs Jeffco mrs. Jeffcoat ku mailkar her roj ew li gorî min rast dimeşe
xanî û û ew û Jeff ji bîr dike ku Jeff bi min bawer nakin ku Stephanie ew e
Heya ku ez ji Andrew oh hi yeah ku em pê re hevdîtin kirî ev e
Bav û bavê min du roj hildan da ku hûn vî navî ji we re hilbijêrin oh, da hûn ne
Dayikek li komelek komediyê da ku hûn diya min bim ew baş e
wê hingê min xwest ku ez ji we re vebêjim ku heke em zû werin em li hewşa dîwar em ê karibin bikin
di rêzikên pêş de rûnin pir baş pir baş em ê di cih de jî rast bê
em ji hêla Andrew ve rastî ceribandinê têne
Tê bîra min ku ew baş nayê bîra min ez ê te zû û Ben tenê bibînim
Li vir Martin Kurt bibîr bînin ji ber ku ew pir zêde nayê bîra xwe ku meriv wî bide kişandin
tux li Barneys em ê bikin ku nêzîk bû
ew pir sar e ew hezkirît e erê hûn rast in ew dem baş e ew dem e
ji nû ve danasîn
ji bo dawiya hefteyê hat ez dixwazim bizanim çi qewimiye û ez dixwazim ku ez nuha zanim ku ez im
zevî li kû dora we girtiye ji kerema xwe vê yekê nekin ez ê peran bidim we
û - silav tu di demên dawîn de pirr li dorhêla te dişikî
tu ribayên min dişikî çima tu hewl didî ku ribayên min biqewitîne
erê te te li ber çavê tevahiya malbata xwe ve xwişkek piçûkek mezin a ez girtim
xwişkek piçûk Erin heye ew ecêb e ku hûn bi rastî hûn digel te bang dikin
keçek e, ne tu çend carî divê ez ji te re vebêjim
Mirovên li tenişta te ji min re nebêjin hey hey xerîb e ku hûn çawa nefret dikin
xwe Aaron li ku derê Lee hûn difikirin ku bira heval Andrew in
Ma ji vî jogê bîranîna we çêdibe ku meriv wiya mîna domdar dibîne
dewleta deja vu Ez çavê xwe li ser vî rengî yê porê tarî yê kurt vedişêrim
hatin tewqîfkirin û celebek nehfdar a ku hûn ji wan hez nakin ji min re hatine gotin
min nedizanî ku ez guman dikim ku Kirk gelek potansiyelên min hene
Tenê min li wê yekê nedîtiye bila ez ji te re bi kurtahî nîşan bidim ku tu dizanî ku ez im
ez bi gelemperî viya nabêjim lê ez ji derveyî vî zilamî çi dikim
difikirin ez hey hey min ez ji te nefret dikim ji te nefret dikim hey Steven
ew ji min re xweş xuya dike erê baş ew bîranînek xerab bû dema ku ew bû
baş ez Bawer im ku we gelek bîranînên xweş hene dema ku ew ji min xirab bû
çi hevalên din û we ew temaşe kir
û 555 - 602 tam bikin
Ez bi vî rengî xwe xweş hîs dikim û ez dibêjim ku hûn her tiştî di derbarê min de dizanin
dizîyên şexsî tevahiya jiyana min qet ji bilî hevalê we ne ez jî ez im
di vir de kesek profesyonel nîn e û pê nizanim lê deja me hebû
vu dîsa me xwe bi vî awayî derbas kirî erê erê û me jî wusa kir
fikarên ku ez difikirim ku hûn dest bi bîranînê dikin
Bînin bîra xwe ka em meriv careke din hewl bide mirov divê ez bi rastî ji we bawer bikim da ku hûn bikevin jiyana min
mîna vî baş em her dem ji zarokek ku ew bû her dem em ji hevûdu pê bawer bûne
Ya ku pê bawer dike ku hevaltiyek rast bibe baweriyek paşîn ku baş dibe mezin dibe
Tenê pêdivî ye ku ez ji we bawer bikim ku ez ji we bawer dikim em biçin Andrew
çi dibe ku ez ji we re bibêjim we superb hene ku hûn dikarin ji leza bileztir dimeşin
ji deh caran giraniya we ya ronahiyê heye û hûn ê çi bibêjin we difiroşin
Ez texmîn dikim tenê awayê ku hûn ji min bawer bikin ev e ku heke hûn dikarin ji bo wê bibînin
xwe
erê û hêza we ya paşîn piştî ya duyem bihêztir dibe
Wow ku vê yekê pir ecêb temaşe dike
daketin jêr çima hûn ji vir dernakevin
pir zûtir
Ez dikarim hemî wan tiştan bikim ez dikarim niha ez superbaweriyek biceribînim çima na
Ev ji min re çêkir ku hûn bîranîna xwe biafirînin. Me tiştek tune ku em li vir winda bikin
wê bizivirin
rawestan
te her tişt winda kir hat ser ew qe ne xerab e
bijîjk doktor Jeffcoat doc dr. J ji te re tiştek nayê bîra min
Ne feyde ye, bila me nexin hem makîneya bêaqil
bîranîna te vegerîne Ez jî wekî zanyar têkçûnek e û ya min jî xirab e
têkçûn wek heval dr. JI dibe ku hûn pir baş ji bîra te nekişînin
lê ji hin bîranînên ku te nîşanî min kir ez dizanim tu hevalek baş î û ez
bila bizanibe ku kes dikare bîranîna min li we bide vegerandin
Werin em şanek din bidin we we ew girt
ok ez amade me ku ez im
Andrew destên xwe û bîranîna we dr. J erê hûn dizanin ku dayika we ji
Bê guman ez dizanim dêya min ew e ku heke em nekin em ê herduyan bikujin
tuxedosên me bistînin û bibin tebeqeya xwişka min
Ew tenê fantastîk e ku hûn vegerînin we baştir rêve dibe malê û ji xwe re bêje
dayik em di riya xwe rast de ne tiştek din ev e ku ez vê viya çêdikim
Bêbawer e ku bîranînên min ji her demê çêtir vegeriyan
ya ecêb e û ez nikarim bextiyar bibim
baş cuz tu ji min re 10 deynî yî çi ji bo ku min riya xwe qul kir û tu yî
Ji şeş salê du meh berê pênc roj berê ew ji min re nehîştiye
Sêşem saet di 11:17 de lê ez bawer im ku ez tika didim we ger ku hûn pêdivî ye ku hûn bistînin
Bila bîra min hebe dibe ku hûn tenê bifikirin ku hûn bînin bîra xwe ez ê îspat bikim
Ez çêtir derketim gava ku ez pêş im